This is such a peaceful place.
Ah, ici c'est un lieu de paix, n'est-ce pas ?
I work here from Sunday to Sunday, and I don't get stressed out.
Regarde que je travaille ici 7 jours sur 7. Mais je ne me tends pas.
There's a pink trumpet tree there, see? And there are walls
On voit même là, regarde... Il y a un Ipe violet là, regarde
being set up next to it.
et il grandit des branches des côtés.
We have a retaining wall,
On a un mur de contention
so you see, the place is really intended to resist.
donc, ici c'est vraiment marqué pour la résistance.
Some neighbors persecute me, but I'm not afraid of them.
Je souffre ici des persécution de voisin je n'ai pas de peur, non.
I play maracatu, samba de roda
Je mets le maracatu à jouer jusqu'à deux heures du matin,
till two in the morning. We party all night long.
la samba de roda là, on fait la fête ici.
Some neighbors in the condos around here have told me
(Son croissant d'avion) Il y a des voisins-là qui m'ont déjà dit,
they're gonna buy a sound level meter.
des copropriétés-là qui iraient acheter le mesureur de décibels.
I said "what about all the noise coming from the airport,
J'avais dit ah, et le bruit d'avion, ne vous gêne jamais ?
doesn't it bother you? Maybe if you complain to them,
Allez faire la réclamation à l'aéroport, il se peut que l'on mette là une bande...
they'll put a signal of 'not trespassing', you know"?
d'interdiction d'y passer.